Dimana kamu, Shakti?
Kemana kamu pergi?
Mengapa saya merasa bahwa Anda
ada di suatu tempat di sekitar saya?
Dan kamu memanggilku?
"Salam Dewa Siwa!"
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Mengapa saya merasa
Anda sedang dalam masalah?
Kamu ada di mana?
Panggil aku, Shakti.
Beri aku tanda.
“Dia memiliki kekuatan untuk
membelah setiap partikel kecil.”
menggabungkan setiap elemen.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
"Siwa Shakti!"
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
'Di mana liontinmu?'
'Apa...
- Apa maksudmu?'
'Kenapa kamu terus menudingku?'
Shakti memakai liontinku.
Apakah kamu di dalam, Shakti?
Tolong beritahu saya?
Shakti, buka pintunya!
Buka pintunya!
Shakti, kenapa kamu tidak menjawab?
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Mengapa ada asap di ruangan ini?
Shakti!
Datang.
Bu, itu...
Halo.  - Bu.
Empat kandidat
telah diwawancarai.
Kandidat kelima adalah seorang gadis
yang direkomendasikan oleh Dr Shiv.
Tapi dia belum muncul.
Tolong kirimkan
putri politisi itu.
Ya.
Mereka bilang, lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Itu adalah panggilan
wawancara untuk putri Anda.
Pergilah, Nidhi.
Atau haruskah saya katakan... Dr Nidhi!
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Bu.  - Ya.
Bu, saya pikir gadis itu pingsan.
Haruskah aku mengirim
seseorang untuk memeriksanya?
Sama sekali tidak.
Sampai putri
menteri diwawancarai
dan pengakuannya diselesaikan,
kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Tapi Bu...
- Sudah kubilang.
Gadis ini ada di rumah sakit.
Biarkan dia tinggal di sana.
Seseorang akan menyelamatkannya.
Mengerti?  - Oke, Bu.
'Buka matamu!'
'Bantu aku!'
Shakti!  - 'Membantu!'
'Tolong bantu aku!'
'Membantu!'
"Aku tahu kamu merasa ingin menyerah."
“Tapi kamu harus berjuang.”
'Untuk dirimu sendiri dan untuk keluargamu.'
'Tidak ada rintangan yang cukup
besar sehingga tidak dapat diatasi.'
'Ayo.  Kamu bisa.'
Shakti, buka matamu.
Shakti!
Tidak ada hambatan yang cukup
besar sehingga tidak dapat diatasi.
Aku tahu kamu bukan
orang yang mudah menyerah.
Tolong bangun, Shakti.
Lawan kesulitan ini dan bangkitlah.
Ibu... Ayah...
Itu juga yang mereka inginkan.
Bangunlah, Shakti.  Kamu bisa.
'Orang tuaku ingin
aku menjadi dokter.'
'Dr Shakti Sharma.'
Shakti...
- Shiv!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi padanya?
Bangunlah, Shakti.  Anda tidak
boleh melewatkan wawancara ini.
Anda harus hadir
untuk wawancara.
Tolong bangun.
Impian Anda sedang menunggu
untuk dipenuhi.  Tolong bangun.
Saya tidak akan bisa
hadir untuk wawancara.
Shakti!
Bu, ini dia.  - Ya.
Ambil ini.
Tidak semua orang mempunyai
kualitas untuk menjadi dokter.
Gadis ini memilikinya,
tidak seperti gadis lainnya.
Pikirkan tentang hal ini.
Gadis itu tidak muncul
untuk wawancaranya.
Bagaimana dia akan menjadi dokter?
Shakti, buka
matamu dan lihat aku.
Shakti, buka matamu.
Sekalipun dia menjadi
dokter, jika dia tidak tepat
waktu, hal itu bisa
membahayakan nyawa pasien.
Saya tidak percaya.
Tidak mudah untuk mewujudkan
cita-cita menjadi seorang dokter.
Seseorang harus mengejarnya seperti mimpi.
Shakti, apakah kamu ingat mimpimu?
Saya yakin orang tua Anda
bermimpi melihat Anda sebagai dokter.
Bagaimana Anda bisa menyerah
ketika Anda begitu dekat?
Tutup... Apa yang dekat denganku?
Anda hampir
mencapai impian Anda.
Bu, kami siap.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Apakah Anda lupa apa yang
Anda lakukan untuk mimpi ini?
Kamu naik ke kamarku.
Entahlah... Aku hanya...
Aku hanya ingin pulang.
Dengar, Shakti.  Saya ingin
Anda menarik napas dalam-dalam.
Beri aku air.
Minumlah air dan tarik
napas dalam-dalam.
Tarik napas dan buang napas.
Oke?  Anda akan baik-baik saja.
TIDAK!  Sudah kubilang!  Saya ingin pulang!
Saya hanya ingin pulang.
- Shakti, kamu tidak bisa pulang.
Anda harus hadir
untuk wawancara.
Seseorang bernama
Rimjhim memanggilmu.
Itu teleponku!  Berikan padaku.
Kamu tidak bisa pulang!  Anda
harus hadir untuk wawancara.
Hanya itu saja!
Shiv, dia tidak dalam posisi
untuk tampil dalam wawancara.
Kesehatan seorang dokter sendiri adalah nomor dua.
Yang lebih penting
adalah kesehatan pasien.
Seorang dokter tidak peduli
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Mereka peduli terhadap
pasiennya lebih dari apa pun.
Tidak ada hal lain yang penting bagi dokter.
Baik itu kehidupan
pribadi dokter,
kesehatan yang buruk,
maupun cuaca buruk.
Satu-satunya hal yang dipedulikan
dokter adalah perawatan pasiennya.
Masyarakat menganggap
dokter sama dengan Tuhan.
Tahukah kamu alasannya?  Itu
karena dokter menyelamatkan nyawa.
Selama seorang dokter
merawat pasiennya, kematian
tidak akan datang dengan
mudah kepada seorang pasien.
Seorang dokter adalah secercah harapan.
Mereka dipenuhi dengan harapan bahwa
orang yang mereka cintai akan diselamatkan.
Di satu sisi, dokter tidak
hanya menyelamatkan manusia.
Dia menyelamatkan seluruh keluarga.
Orang-orang sangat menghormati
para profesional medis.
Tapi bagi kami, itu tidak berhasil.
Itu adalah ibadah.
Itu sebabnya mereka menganggap
kita mirip dengan Tuhan.
Dan Tuhan tidak berhak
membiarkan tekad-Nya melemah.
Tuhan tidak bisa menyerah!
Karena melakukan hal itu bisa
membuat seseorang kehilangan nyawanya!
Ayolah, Shakti.  Bangun.
Shakti, kamu ingin
menjadi dokter.  Benar?
Anda harus melawan setiap kelemahan.
Ayolah, Shakti.  Bangun.
Tolong bangun, Shakti.
Bangunlah, Shakti!
Shakti, bangun!
Shiv, kumohon...
Saya minta maaf.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Maaf?
Tahukah Anda kapan dokter meminta maaf?
Itu adalah saat mereka gagal
menyelamatkan nyawa seseorang.
Dengan mengatakan maaf, maksudnya adalah mengucapkannya
bahwa kamu gagal menyelamatkan mimpimu?
Jika kamu tidak bangun hari ini,
kamu akan menyesal
seumur hidupmu.
Anda tidak akan pernah mendapat kesempatan
untuk berterima kasih kepada siapa pun.
Saya tahu bagaimana rasanya
ketika Anda ingin membantu
menyelamatkan nyawa seseorang
dan kamu gagal melakukannya.
'Aku tidak bisa menyelamatkannya!'
'Saya tidak bisa
menyelamatkan ibu bayi ini!'
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Saya merasa gagal!
'TIDAK!'
Saya tahu bagaimana rasanya.
Ini adalah rasa sakit yang tidak
akan pernah bisa Anda hilangkan.
Tetapi...
Jika Anda ingin menjadi
dokter, Anda harus bangun.
Gadis itu
yang menyelamatkan nyawa seorang anak
dengan membuat sayatan di lehernya,
pasti bisa bangun dan
muncul untuk wawancara.
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Lihatlah tanganmu.
Ini adalah tangan yang menyembuhkan.
Mereka seharusnya menyelamatkan nyawa.
Jangan biarkan mereka lemas karena putus asa.
Tahukah kamu?
Tidak semua orang diberkahi
dengan kualitas menjadi seorang dokter.
Hanya yang dipilih oleh Lord
Bholenath yang memilikinya.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
Jika Anda tidak hadir
untuk wawancara, Anda
akan melanggar
keinginan Lord Bholenath.
Kamu akan
mengecewakan orang tuamu.
Katakan padaku, Shakti.
Apakah Anda akan menyelamatkan impian Anda?
Atau kamu akan membiarkannya mati?
Bangunlah demi
orang tuamu, Shakti.
Bangunlah demi Lord Bholenath.
Bangunlah demi aku.
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Silakan!
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Saya ingin menjadi seorang dokter.
"Wahai teman! Wahai kekasih!
Dengarkan aku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
"Aku termakan oleh cintamu."
"Aku bisa melakukan apa saja untukmu."
"Aku sepenuhnya milikmu."
"Sentuhanmu membuatku menjadi hidup.
- Itu membuatku menjadi hidup."
"Wahai teman! Wahai kekasih!
Dengarkan aku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Tetapi..
Bagaimana saya bisa sampai ke sana?
Saya hampir tidak bisa berjalan.
Katakan saja ya.
Merupakan tanggung jawab saya
agar Anda mencapai tujuan Anda.
Selama Shiv ada di sana,
setiap impian Shakti
akan terpenuhi.
Sampai saat ini, dia
hanya ada dalam pikiranku.
Namun saya telah berhasil
melangkah cukup jauh.
Saya punya nomor teleponnya!
Gadis yang luar biasa!
Dia bisa menjadi berapi-api
dan dia bisa menjadi manis.
Dia memiliki wajah polos,
tapi sikapnya penuh semangat.
Biarkan aku meneleponnya.
Dia memanggilku!
Wow, Keertan!
Halo sayang.
Bayi!
Ini ibu bayi yang berbicara!
Siapa kamu?
Saya... Bu...
- Diam.
Berhentilah mengembik seperti kambing.
Katakan padaku siapa kamu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Suami saya adalah seorang pendeta.
Saya dapat memintanya untuk
mengubah posisi planet Anda!
Katakan padaku siapa kamu.
Saya...
'Jika dia mengetahui tentangku,'
'dan jika dia memberitahu
ibu, aku akan tamat.'
Ini aku.  Pappu.  Saya seorang penjahit.
Kami membuat segala macam gaun.
Beri tahu saya apa yang Anda inginkan.
Kami membuat salwar kameez,
'ghaghra', blus
desainer... Sebut saja!
Kami hebat dalam keahlian kami!
Apa yang Anda ingin kami buat?
Menyesuaikan!  Dia berkencan dengan seorang penjahit!
Saya bermimpi untuk menikahkan
putri saya dengan
seorang dokter, insinyur
atau petugas yang dikukuhkan.
Tapi dia memilih penjahit!
Penjahit telah
menghancurkan mimpiku!
Tapi Manorama tidak akan membiarkan
perselingkuhannya dengan penjahit itu bertahan lama.
Tunggu.
Halo.
Halo... Pappu.
Dia menutup telepon!
Dia menutup teleponku!
Beraninya dia menutup telepon Manorama?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus menelepon kembali.
TIDAK.
Pertama, hanya pegulat itu.
Sekarang seluruh keluarga menentang saya!
Saya pikir romansa kami akan
menjadi romansa yang diingat selamanya!
Sebaliknya, ini berubah
menjadi drama keluarga!
Maafkan aku, Shakti.
Ini masalahmu.  Hanya milikmu.
Semua masalahmu adalah milikku sekarang.
Anda memutuskan untuk
hadir untuk wawancara.
Adalah tugas saya untuk
memastikan Anda sampai di sana.
Tapi bagaimana caranya?
Serahkan itu padaku.
"Wahai teman! Wahai kekasih!
Dengarkan aku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Jika Anda tidak bisa
berjalan, saya punya solusinya.
“Saya seperti sebidang
tanah yang kering dan tandus.”
"Kamu seperti hujan
yang membasahiku!"
“Saya seperti sebidang
tanah yang kering dan tandus.”
"Kamu seperti hujan
yang membasahiku!"
"Aku bisa menyeberangi lautan badai untukmu."
"Saat kamu menunjukkan
cinta padaku, aku merasa cantik."
"Aku sepenuhnya milikmu."
"Sentuhanmu membuatku menjadi hidup.
- Itu membuatku menjadi hidup."
"Wahai teman! Wahai kekasih!
Dengarkan aku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Pisau!  Dia memakai liontinmu!
Dia dalam kondisi yang buruk.  Biarkan
dia berkonsentrasi pada wawancara.
Mari kita bicarakan nanti.
Kencangkan sabuk pengaman Anda!
Apakah Anda siap untuk
penerbangannya, Dr Shakti?
Penerbangan?  Apa yang kamu bicarakan?
Penerbangan impian Anda!
Nona Shakti Sharma, ini
panggilan terakhir untuk wawancara.
Shakti Sharma!
Ini adalah panggilan
terakhir untuk wawancara.
'Mereka bisa menyebut namanya
sekeras yang mereka mau.'
"Dia tidak akan mendengarnya."
'Dia tidak akan pernah
bisa mewujudkan mimpinya.'
Penerbangan telah lepas landas
dan Anda sudah berada di udara.
Tetap kenakan sabuk pengaman Anda.
Kita sedang menghadapi turbulensi!
'Ruang wawancara'